neatest neighbors - modelo de classificação

claassificação - classificar algo om poucas opçoes. ex: cancer, saudável, pressão alta
regressão - prever alguma coisa. Ex: valor de uma casa, bikes emprestadas

- vc olha o vizinho mais próximo
- algoritmo pesado e lento
- simples e usado quando nn tem muitos dados

(quando os tradicionauis não funcionam)
ensemble --> modelos de machine learnign mais fortes pode ser regressão e classificação

#### prever coisa usado vários modelos diferentes e junta em um só.

- bagging --> junta vários algoritmos pra decidirem juntois (mais rápido de treinar pois vc pode paralelizar em várias threds cada modelo)
	- voating --> modelos votam, ex: 3 resuktaram em saudavel e 2 em câncer. O saudável ganha;
	- random forest --> um voating apenas com decision trhree, tds treinados com partes aleatórios dos dados(melhor para classificar que pra regression)

- boasting --> m1->m2->m3 : po que o modelo 1 estiver errando eu passo pro modelo 2 e o modelo 2 passo pro modelo 3s : pegra a saída de tds os modelos e somar dá uma saída mtt parecida com a que vc precisa
- ada boost -->

underfiting -> muda o modelo --> se o desempenho de teste e detreino são baixos
overfiting  -> muda os parâmetros --> se o desempenho de teste é bom mas de treino é ruim

=============== PASSOS ==================

- LER modelo
- RETIRAR COLUNAS inuteis e separar colunas resultado

- jutar colunas que façam sentido
- separar dados em treino e teste

- fazer o alfort=ito model com grid e o algot=ritmo decidido
- treiuanr modelo
- salvar modelo

- caslcular erro absolto médio
- mostrar gráficos
